本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
母亲大人 恭喜你
母様　おめでとうございます
谢谢你 鲁迪
ありがとう　ルディ
这下你终于不再是孤单一人了
これでやっと　あなたにも　寂しい思いをさせずに済むわね
太好了 塞妮丝
やったな　ゼニス
老公
あなた
家里喜添新丁 太好了鲁迪
家族が増えるよ　やったね　ルディちゃん
塞妮丝一直以来
ゼニスは
因为没怀上第二个小孩而郁怀
2人目の子供が　できないことを気に病んでいた
所以这次整个格雷拉特家
だからグレイラット家は
都为这个好消息兴奋不已
その報告に湧いた
万分抱歉 我也怀孕了
申し訳ありません　妊娠いたしました
究竟是谁干的
相手は誰？
但这不是说这句话的场合
そんなことを聞ける　空気ではなかった
在座的所有人一瞬间就意识到
全員が一瞬にして勘づいた
对…对不起 大概…是我的孩子
す…　すまん　た…　たぶん俺の子だ
真丢脸啊
情けない
还是说应该夸奖他是个诚实的男人吗
いや　正直な男だと褒めるべきか
也许是天天讲尽了大道理
日ごろから　偉そうに講釈を垂れていた手前
这下撒不出谎来
ウソをつけなかったのかもしれない
挺不错的嘛
いいじゃないか
你的这些地方 我并不讨厌哦
嫌いじゃないよ　お前のそういうところ
虽说现在情况糟糕至极
状況は最悪だけどな
恐れるなら　山を越えていけ
若心存恐惧 就去征服高山
満ち足りぬ　心に
空虚的心灵 应当用
溢れ出す水が癒し与え
涌泉和活水 来治愈
想像の上　誰も立てぬ場所
思想的高峰 还没有前人的足迹
慈しみ一つ恋しさを持てば
旅途中带上 慈悲怜爱之心
手にする愛
终将抵达爱的港湾
所以 你有什么打算吗
それで　どうするつもり？
在夫人您生产之前
奥様の出産をご助力したのち
继续在这里服侍您
おいとまさせていただこうかと
孩子你打算怎么办
子供はどうするの？
回老家把孩子养大
故郷で育てようかと思います
往南骑马也得走一个月吧
南へ馬で　ひと月ほどだったわね
是的
はい
刚生完孩子 你的体力应该撑不过去吧
子供を産んで体力の衰えた　あなたでは　長旅には耐えられないわね
也许如此 但我也没有别的地方能去
かもしれませんが　他に頼れるところもないので
那个…老婆 这实在是…
あの…　母さん　さすがに…
你给我闭嘴！
あなたは黙っていなさい！
一个月
1か月
带着刚刚出生的婴儿长途跋涉
生まれたばかりの子供と　母親の2人旅
村子外面治安如何我也不知道
村の外が　どんな治安かは分からんが
但想必不是能轻松生存下去的世界
無事でいられるほど　甘い世界でもないだろう
正如塞妮丝所说
ゼニスの言うとおり
一旦莉莉雅倒下的话
もしリーリャが倒れれば
恐怕孩子也会一同命丧黄泉
子供は道連れだ
就算莉莉雅还有些体力
仮にリーリャの体力が　もったとしても
但孩子怎么办
子供はどうだ？
刚出生的婴儿禁得住一个月的路途吗
生まれたばかりの赤子が　1か月の旅に耐えられるか？
不行啊
無理だ
莉莉雅抱着婴儿倒在风雪之中的样子
赤子を抱いて　雪の中で倒れるリーリャの姿が
不禁在眼前浮现
ありありと目に浮かぶ
塞妮丝好像也很痛苦
ゼニスも迷っているらしい
虽说是女仆 但也是一起生活过的
メイドとはいえ　今まで　ずっと仲良く一緒に暮らしてきた
我也不愿意让莉莉雅这样去送死
俺だってリーリャに　そんな死に方はしてほしくない
出了汗会给我递上毛巾
汗をかいたら布を用意してくれる
被雨淋湿的时候会帮我烧好热水
雨にぬれたなら　お湯を用意してくれる
夜间寒冷会为我铺好毛皮
冷え込む夜には　毛皮を用意してくれる
散乱的书本也会替我收拾整齐
散らかした本は　きちんと整頓してくれる
而且 最重要的是
それに何より
她知道了我的圣物 却帮我保守了秘密
彼女は　ご神体の存在を知りつつ　黙ってくれている
现在正是偿还这份恩情的时候
その恩を今　返そう
母亲大人 明明现在能有两个弟弟妹妹
母様　一度に2人も　兄弟ができたというのに
为什么大家却这么消沉呢
なんで　こんなに重い雰囲気なのですか？
因为你父亲他们做了不该做的事情
お父さんたちが　やっちゃいけないことをしたからよ
是这样啊
そうですか
可是莉莉雅她违抗得了父亲大人吗
しかし　リーリャは　父様に逆らえるのでしょうか？
怎么回事
どういうこと？
父亲大人抓住了莉莉雅的把柄
父様は　リーリャの弱みを握っています
之前晚上起来上厕所
この間　夜中にトイレに行こうと思って
经过莉莉雅的房间时 听到父亲大人说
リーリャの部屋の前を通ったら　父様が
不想让别人知道的话就乖乖张开双腿
「何とかを　言いふらされたくなかったら　おとなしく股を開け」って　言っていました
鲁迪 你在说什么…
ルディ　何をバカな…
你给我闭嘴！
あなたは黙っていなさい！
怎么能这样
そんな…
莉莉雅 他说的是真的吗
リーリャ　今の話は本当？
不是的…
いえ　そんなことは…
也对啊 你肯定也不方便说吧
そうよね　あなたの口からは言えないわよね
不是…我怎么会做这种事…
いや…　俺は…　そんなこと…
虽说跟希露菲和好得到了保罗的帮助
パウロには　シルフィの件で世話になった
但这次是他自作自受
が　今回は自業自得だ
抱歉 这个人情下次再还
すまんね　その礼は　また次回だ
母亲大人 我觉得莉莉雅没有错
母様　リーリャは悪くないと思います
全都是父亲大人的错
悪いのは父様です
你说得对
そうね
明明是父亲大人的错 却要让莉莉雅遭罪
父様が悪いのに　リーリャが大変な目に遭うのは
我觉得这不对
間違っています
你说得…对
そう…　ね
我跟希露菲一起玩 天天都很开心
僕はシルフィといて　毎日が楽しいのですが
要出生的孩子可能也需要一个玩伴
生まれてくる子にも友達がいると　いいのではないでしょうか
你说得…对
そう…　ね
而且母亲大人
それに母様
对我来说他们都是我的弟弟妹妹
僕にとっては両方とも兄弟です
母亲大人
母様
我还不想和莉莉雅分开
僕は　まだ　リーリャとお別れしたくないです
我知道了啦
分かったわよ　もう
真是赢不过你呢鲁迪
ルディには　かなわないわね
让您受委屈了 妈妈
苦労をかけるね　ママン
莉莉雅 你就呆在我们家吧
リーリャ　うちにいなさい
你已经是家人了 我不允许你擅自离开家门
あなたは　もう家族よ　勝手に出ていくのは許さないわ
这样应该就没问题了吧
まあ　この調子なら大丈夫だろう
之后就要看保罗自己了
今後はパウロの努力次第
真是的 淘气得让人头疼
まったく…　やんちゃで困るよ
可没有第二次咯 绅士
二度目はないぜ　セニョール
老公
あなた
等一会你给我好好解释解释
後で　ゆっくりと　話を聞かせていただきますね
父…父亲大人 不要拿我撒气啊
と…　父様　八つ当たりは　やめてください
为什么我会得救呢
なぜ私は助かったのだろう
怀孕的责任在我
妊娠は私が悪い
是我自己勾引了保罗
パウロを誘ったのは私なのだ
天天晚上都听着他们俩的娇喘呻吟
毎夜毎晩　2人のあえぎ声を聞いていれば
即使是女仆也会欲求不满的
メイドとて性欲はたまる
倒不如说我居然能忍耐这么久
むしろ今まで　よく耐えたと思う
我理应受到惩罚的
罰が下るはずだった
败给性欲 背叛了塞妮丝的惩罚
情欲に負け　ゼニスを裏切った罰が
然而我却被原谅了
しかし許された
鲁迪乌斯原谅了我
ルーデウスが許してくれた
那个孩子清楚地知道到底发生了什么
あの子は何が起こったのかを　正確に理解して
对谈话进行了适当的引导
的確に会話を誘導し
甚至完美地解决了
落としどころまで　きれいに持っていった
一直以来我都在避着他
今まで　さんざん避けてきた
有些害怕那孩子
私は恐れていたのだ　ルーデウスのことを
那用着下流的笑容盯着我胸部的婴儿
おぞましい笑みで　私の胸を見てくる赤子
实在是太诡异了
不気味だった
我还以为他被恶魔附身了
悪魔つきなのではないかと
不 今后不能再有这种想法了
いや　そう言うのは　もうよそう
他是我的救命恩人
彼は命の恩人だ
这个恩情必须竭尽一生来偿还
この恩は　一生をかけて返さなければ
如果肚中的孩子能够平安出生长大
もし　このおなかの子が　無事に生まれ育ったのなら
要让这孩子侍奉鲁迪乌斯…鲁迪乌斯大人
この子をルーデウスに　ルーデウス様に仕えさせるのだ
诺伦 爱夏 是爸爸哦
ノルン　アイシャ　パパでちゅよ～
不见了 不见了
いないいないばあっ！
这一天天的 你没有别的事情要做吗 保罗
毎日　毎日　他にやることはないのか　パウロよ
带孩子好辛苦啊
子育てって大変ね
这才是真正的带孩子啊
これですよ　これこそが子育てなんですよ
鲁迪乌斯少爷太过与众不同了
ルーデウス坊ちゃんの時は　イージーすぎました
乖乖乖
よーしよし
老公
あなた
没什么事的话可以去打些水回来吗
暇なら　お水　くんできてもらえる？
顺便可以拜托您买点蜡烛回来吗
あっ　ついでにろうそくを買い足しに　行ってもらってもいいでしょうか
好…好
お…　おう
希露菲 我想成为受人尊敬的一家之主
シルフィ　俺は尊敬される　カッチョいい兄貴を目指そうと思う
自那天开始 莉莉雅渐渐愿意与我交谈了
あの日以来 リーリャは少しずつ 話をするようになってくれた
令人吃惊的是 莉莉雅年轻的时候
驚いたことに若い頃　リーリャと
曾经跟保罗在同一家道馆学习过剑术
パウロは一緒の道場で　剣を習っていたんだとか
当时保罗很有天赋
当時のパウロは才能はあったが
却不喜欢练习 整日放荡形骸
練習が嫌いで遊び歩いており
到最后甚至还夜袭了莉莉雅
揚げ句の果てには　リーリャの寝込みを襲い
夺走了她的贞操
純潔を散らし
在那之后就逃离了道馆
その後　道場を逃げ出したらしい
真是无可救药
ろくでもねえ野郎だ
鲁迪 锻炼的时间到了
ルディ 鍛錬の時間だぞ
就你这动作
そんな動きじゃ
小心一辈子都停留在初级哦
いつまで経っても初級のまんまだぞ
说保罗是个人渣还算好听的
控えめに言って　パウロはクズだ
而我依旧认可这个满身缺点的男人
しかし俺は欠点だらけの　この男を認めている
要问为什么 因为他强
なぜか？　強いからだ
剑术分为剑神流 水神流 北神流三种流派
剣術には剣神流　水神流　北神流の3流派が存在するが
而他每个剑术流派都是上级
こいつは３つともに上級である
喂喂 你那是犯规啊
おいおい　それは反則だぞ
你可能确实有那么一点魔术天赋
少しばかし　魔術の才能はあるかもしれんが
但剑术完全不行呢
剣術は　からっきしだな
死死盯着我干嘛
何だ？まじまじと見て
想成为像爸爸这么帅气的男人吗
父さんのような　カッコいい男になりたいか？
因为出轨差点破坏这个家庭的男人帅气吗
浮気して家族崩壊の危機を　作り出すような男がカッコいいのですか？
吃了这个教训
あれに懲りたら―
以后你不要再对母亲以外的女人出手了
母様以外に手を出すのは　控えてください
莉莉雅应该没问题吧
リ…　リーリャはいいだろ？
看来下次母亲会一言不发地回娘家呢
フッ…　次は母様が　無言で実家に帰るかもしれませんね
你也是男人 肯定懂我的意思吧
お前も男なら分かるだろ
你想让7岁的孩子懂什么呢
７歳の子供に　何が分かるというんですか？
你不也将魔爪伸向了希露菲吗
お前だって　シルフィちゃんに　ツバつけてるじゃないか
她长大以后肯定是个美女
あの子は将来　美人になるぞ
是吧 虽说我觉得她现在就很可爱了
そうでしょうね　今のままでも　十分　かわいいとは思いますが
你这不是很懂嘛
分かってるじゃないか
算是吧
まあね
虽说保罗是个人渣
パウロはクズ野郎だけど
但是我们却谈得很投机
何だかんだいって話が合う
我也算是精神年龄40多岁的原宅男
俺も精神は40歳を超えた元ニート
是个名副其实的人渣
正真正銘のクズだしな
对了鲁迪
そうだ　ルディ
你对学校… 看来没有必要呢
お前　学校って…　必要ないか
没什么 我们继续吧
何でもない　再開
学校？
学校…
通常在你这个年纪就该去的地方
普通　お前くらいの年になると　通い始めるところだ
这个我知道
それは知っています
但你没必要去吧 你读写算数都会了吧
必要ないだろ？お前　読み書きも算術もできたよな
嗯 确实
ええ　まあ…
但是 学校啊
しかし学校ですか…
有兴趣吗
興味あんのか？
嘁 算了吧算了吧 那里全是富人家的臭小孩
かっ！やめとけ　やめとけ　いいとこのクソガキどもばっかりだ
像你这样的肯定会被欺负的吧
お前みたいなのは　間違いなく　いじめられるだろうな
而且 在那种地方的女孩子们啊
それに　ああいう所にいる娘ってのはな
完全不运动 一旦带到了床上
運動なんて　まったくしてないから　いざベッドで脱がしてみると
就会发现又是让人提不起劲的身体啊
これがまた　だらしない体してるんだ
你爹我也被骗过好几次
父さんも　何度か　だまされたもんだ
原来是这样啊 真是遗憾
そうなんですか　残念です
我以为会有可爱的女孩子呢
かわいい子がいるかと　思ったのですが
哦？你也对女孩子产生兴趣了吗
おっ！お前も女に興味が湧いてきたか？
不过 追求的目标最好只有一个哦
けど追いかける尻は　1つにしておいたほうがいいぞ
屁股
好的
はい
希露菲很有才能 说不定再过不久就能超过我了
シルフィには才能がある　近いうち　俺を追い抜いてしまうかもしれない
哈… 学校啊
ハァ…　学校か
鲁迪 今天做点什么呢
ルディ　今日は何しよっか？
鲁迪？
ルディ？
啊 抱歉 你说了什么
ああ　ごめん　何？
鲁迪 最近又有点奇怪哦
ルディ　この頃　また変だよ
我好像打从一出生就挺奇怪的哦
俺は生まれた時から　変だったらしいよ
不是那个意思 总觉得你没什么精神
そうじゃなくて　なんか　元気ない
最近陷入瓶颈了 剑术和魔术都没什么长进
最近　行き詰まってるんだ　剣術も魔術も　あんまり上達してない
但是鲁迪很厉害啊
でもルディは　すごいよ
在这个年纪可能确实如此吧
この年齢にしては　そうかもね
你要去别的什么地方吗
どこかに行っちゃうの？
是啊 在这个村子能做的事好像也挺少的啊
そうだなあ　この村でできることも　少ないのかもしれないな
希…希露菲叶特…？
シ…　シルフィエットさん？
不要 我不要
い…　や…　いや！
不要走 哪里也别去
や…　やだ　どこにも行かないで
知道了 我知道了 我哪都不会去的
分かった　分かったよ　どこにも行かないよ
居然想要抛下这样的女孩 是想要去哪呢
こんな子をほっぽりだして　どこへ行こうというのかね
精进自己的魔术？再精进下去又有什么用啊
魔術の上達？ハハッ　これ以上上達して　どうするってんだ？
比起这些还不如
そんなことより
和希露菲在村子里悠闲地生活下去 对吧
シルフィと　この村で　のんびり過ごそう　な？
就这么做 就这么做吧
そうしよう　そうしよう
两个人一起长大
2人で一緒に育って
把她稍稍培养成符合我口味的女孩吧
ちょっとずつ　俺好みの女に育ててやるんだ
希露菲~
シルフィ～
喂 鲁迪
おいルディ
没事的话请你出去 真是的
よ…　用がないなら　出ていってください　もう
有给你的信
お前に手紙だ
信？
手紙？
致鲁迪乌斯
ルーデウスへ
你过得还好吗
いかがお過ごしでしょうか
时间过得很快 跟你分别至今已经两年了
早いもので　あなたと別れてから　2年が経ちました
我现在停留于西隆王国
私は現在　シーローン王国に滞在しています
被雇佣为第七王子的家庭教师
第七王子の家庭教師として　雇われました
王子殿下和鲁迪颇为相似
王子様はルディに　よく似ています
虽然没有鲁迪那么聪慧
ルディほどではないですが
但是魔术知识学得很快 脑子也很聪明
魔術の　のみ込みは早いですし　頭もいいです
就连偷看我换衣服 偷走我的内裤
私の着替えを　のぞいてくるところやパンツを盗んだりするところも
这些地方也很相似
そっくりです
可能这就是「英雄难过美人关」吧
「英雄　色を好む」　というのでしょうか
有破绽
隙あり！
对了对了 我终于学会使用水王级魔术了
そうそう　ようやく私にも水王級の魔術が　使えるようになりました
还以为已经没办法再提升了
これ以上は無理だと　思っていたのですが
原来还是能做到的
やればできるものですね
鲁迪是不是已经连帝级魔术都能够使用了呢
ルディであればもう帝級魔術くらい使えるように　なっているのでしょうか
我不会饶过你的
許さんぞ
既期待下一次的相遇 也感到害怕
次に会うのが楽しみでもあり　怖くもあります
我会努力不让你嘲笑我的不成熟的
未熟だと笑われないように　頑張ります
虽然可能是多虑了
余計な心配だとは思いますが
若是在魔术方面遇到了瓶颈
もし魔術のことで　行き詰まることがあれば
就如我之前说过的
前にも話した
去敲响拉诺亚魔法大学的大门吧
ラノア魔法大学の門を　たたいてください
就写到这吧 我还会再给你写信的
それでは　また手紙を出します
来自洛琪希
ロキシーより
师父
師匠
小洛琪希终于成了水王级啊 好厉害啊
ロキシーちゃん　ついに水王級になったのか　すげえな
很厉害吗
すごいんですか？
那当然很厉害啦
そりゃあ　すごいさ
世界范围内一只手也能数得过来哦
世界中　見ても片手で数えられるくらいしか　いないと思うぞ
能使用王级魔术的人
王級魔術を使えるヤツなんて
话说回来
ところで
原来你偷过小洛琪希的内裤啊
お前　ロキシーちゃんのパンツ　盗んだのか
完蛋
ヤベッ
感觉被丢人的现实打了一巴掌
情けない現状に　釘を刺された気分だ
可恶 我不想让洛琪希失望
クソ　ロキシーに落胆はされたくない
拉诺亚魔法大学啊
ラノア魔法大学…　か
父亲大人 我可以提一个任性的要求吗
父様　1つ　わがままを　言ってもいいですか？
不行
ダメだ
鲁迪有什么想法尽管说
ルディ　何でも言いなさい
你爸爸都会想办法的
お父さんが何とかしてくれるわ
现在就是老爷夺回自己尊严的时刻
ここは旦那様の威厳と甲斐性が　試される時です
鲁迪都那样开口了
ルディが前置きまでするんだ
肯定是我无能为力的事…
とても俺の手に　負えないようなことに違い…
其实最近陷入了瓶颈
実は最近　行き詰まっていまして
为此我想去上拉诺亚魔法大学
そのためにラノアの魔法大学に　入学したいのですが
哦？
ほう
跟希露菲说了后 她哭着说不想跟我分开
シルフィに　そんな話をにおわせたら　離れたくないと泣かれました
你这好色的小子 到底是像谁啊
この色男め　誰に似たんだ？　ええ？
我想着正好一起去上学吧
せっかくなので　一緒に通いたいのですが
但她家并不像我们家这么富裕
彼女の家は　我が家ほど裕福ではありません
因此 能否帮忙支付两个人的学费
つきましては2人分の学費を　払っていただければと
拜托您了
お願いします
哦？两个人一起去拉诺亚啊
ほう　2人でラノアに
不行
ダメだ
理由有好几个
理由はいくつかある
首先你的剑术还是个半吊子
まず剣術が途中だ
作为教你剑术的老师 不能这样任你离开
お前の師匠として　ここで放り出すわけにはいかない
而且 你虽聪慧但仍旧年幼
それに　お前は賢いが　まだ幼い
我不能就这么抛下监护责任
親としての責任を　放棄するわけにはいかない
然后便是钱的问题
あとはカネの問題だ
只你一人还好说 再加上希露菲就不行了
お前だけならともかく　シルフィも一緒となると無理だ
毕竟我们也不是大富大贵之家
うちも湯水のように　カネがあるわけじゃない
原来如此 我明白了
なるほど　分かりました
那我可以再提一个请求吗
では　1ついいでしょうか？
请帮我介绍一份工作 希望尽可能高薪
仕事をあっせんしてください　なるべく高いものがいいです
工作 为什么？
仕事？なぜだ
在父亲大人认可并允许我离家独立之前
父様に認められて　家を出るまでに
希露菲的学费就由我来赚
シルフィの分の学費を　僕が稼ぎます
这可算不上是为了希露菲好
それは　シルフィのためにはならないぞ
我知道 这是为了我自己
はい　でも僕のためにはなるかと
我知道了
分かった
既然如此 那我就去四处打听一下
そういうことなら　心当たりを当たってみよう
谢谢您
ありがとうございます
哟 好久不见 基列奴
よう　久しぶりだな　ギレーヌ
兽…兽人出现啦！
じゅ…　獣人　キター！
基列奴
ギレーヌ
好久不见 你还好吧
久しぶりね　元気だった？
还行 这是你的小孩？
ああ　お前の子供か？
是的 这是诺伦
ええ　ノルンよ
长得不像保罗真是太好了呢
パウロに似なくてよかったな
既然你来到这里
お前が来たってことは
就说明同意那件事了对吧
あの話は　オッケーってことでいいんだな？
嗯
ああ
我们家鲁迪乌斯就拜托你了
うちのルーデウスをよろしくね
嗯
ああ
鲁迪乌斯少爷 我们会感到孤单的
ルーデウス坊ちゃま　寂しくなります
你要保重身体 我们会期盼着等你回来
元気でね　帰ってくるのを楽しみに待ってるわ
请等一下 这究竟是…
待ってください　一体　何の…
好啦 鲁迪
なあ　ルディよ
有什么事吗？
はい　何でしょう
要是有人要你跟希露菲保持距离
お前さ　シルフィと距離を置けって　言われたら
你会怎么想
どう思う？
什么 当然是不愿意啊
は？嫌に決まってるじゃないですか
说的也是
だよなあ
搞什么啊
何なんですか？
算了 没事
いや　何でもない
就算想要说服你 也会被你绕进去
話をしたって　どうせ言いくるめられるだけだしな
水神流？
水神流
还好用的是木剑
木剣でよかった
好疼… 保罗那家伙干嘛啊
いって…　パウロめ　何しやがる
这怎么回事啊
どうなってんだ？
您好 我叫鲁迪乌斯·格雷拉特
こんにちは　ルーデウス･グレイラットと　申します
作为保罗的儿子 还真是有礼貌呢
パウロの息子にしては　礼儀正しいのだな
我叫基列奴 明天开始请多指教
ギレーヌだ　明日から　よろしく頼む
我才是 还请您多多指教
それは　どうも　よろしくお願いします？
紧急家庭会议
愛のイロハを学んでも
就算学到「爱」的词汇
手に入れられないのなんの
也得不到「爱」的真谛
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我将无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 与你并肩作战
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿打破凡俗的枷锁
不純も矛盾も見境なんてない
无视世人的非议
守りたい　守りたいのは全てを
我想守护的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教会了我一切的你
大小姐与暴力